Vorlagen von "Bachelorarbeit und Masterarbeit mit LaTeX schreiben" 

Ich habe die tex-Dateien in eine Präambel mit den Einstellungen und der eigentlichen tex-Datei mit dem Inhalt aufgeteilt. Somit sind Layout und Inhalt voneinenader getrennt.

Die Textdateien sind in UTF-8 kodiert; falls Umlaute komisch dargestellt werden, zeigt das verwendete Programm diese Textdateien wahrscheinlich in ISO 8859-1 (latin1) an. Dann sollte das Programm über das Ansichts-Menü o.Ä. so eingestellt werden, dass es UTF-8 verwenden soll.

Dr. Martin Bretschneider im Februar 2017


Änderungen:
01.11.2019: einige alte Pakete wurden durch neuere ersetzt
25.02.2017: eigenen BibTeX-Einträg eingefügt, bessere Einleitung formuliert
17.12.2016: Dopplungen in der Präambel entfernt
11.07.2015: Änderungen in alphadin_martin.bst besser dokumentiert. Mehr Kommentare in arbeit-vorlage.tex.
24.02.2015: Verweis auf Bildern in Bildern (subcaption), Vermeiden von Warnungen
23.12.2014: Zeige Bilder nebeneinander mit dem Paket-subcaption
22.03.2014: URL in Bibliographie
